bem vamos receber o presidente do brasil
a gente só fala uma coisa pra vocês eu
sei eu sei que eu fui um pinguinho da
água nesse oceano gigante da vitória de
bolsonaro eu sei fui lá um tanquinho de
pinho
mas eu estava me lembrando uma coisa que
eu não sei nem se você lembra
no casamento desse cara toda noiva não
pode chegar na hora tem charme tem
atrasado né
então eu estava numa ante-sala porque a
festa ea cerimônia no mesmo lugar
aí nós vamos com uma sala bater papo e a
emocionar disse assim para mim esperando
a noiva é fá lo á malafaia não é
possível o povo brasileiro se enganado
não é possível o povo brasileiro viver
de migalhas
não é possível eu vou ser candidato a
presidente eu falei pirou
não falei pra ele marcou um gol pensei
eu falei esse cara é louco irmão vai ser
presidente do brasil eu falei é não
acreditei
isso foi em 2013 quando esse cara falou
isso e se ele chegou até aqui nós temos
a certeza ea nossa fé
claro que a vontade de deus não é
absoluta permissiva feita através do
povo foi o povo que botou bolsonaro como
presidente foi o povo eu funcionaram
vou deixar você dá uma palavra vou fazer
uma oração por você e vou liberar porque
isso é algo que deus me deu eu não sou
melhor do que ninguém mas eu tenho uma
voz profética nessa nação
eu vou liberar uma prova palavra
profética sobre você e seu governo
então com a palavra o presidente do
brasil
[Aplausos]
adelson
primeiro eu quero agradecer a deus
não quero agradecer a deus por estar
vivo pelas mãos de profissionais da
saúde de juiz de fora e são paulo deus
operou um milagre
[Aplausos]
depois eu quero agradecer também a deus
por essa missão porque o brasil está em
situação um tanto quanto complicada
crise ética moral e econômica
eu tenho certeza que não sou o mais
capacitado mas deus capacita os
escolhidos
[Música]
também é um momento especial está ativo
pastor silas malafaia do lado foi quem
realizou no casamento há 11 anos
chorei muito naquele dia e chorei também
muito depois das eleições porque se
pergunta às vezes isso é pra comemorar é
pra gente cada vez pensar com mais
profundidade o tamanho dos desafios que
teremos pela frente
quero agradecer a esse povo de deus pela
confiança depositada em meu nome
o que o senhor pode esperar de mim é uma
pessoa comprometida com os valores da
família cristã
não quer dizer que o malafaia quando
falou que eu sou virou eu também pensei
que terei naquele momento a primeira
pessoa que eu informei foi depois do
casamento
quando eu decidi vir candidato realmente
final 2014 foi a minha esposa e ela
também falou que exatamente o que ele
falou mas nós temos que buscar mudar as
coisas
não basta apenas reclamava e pará e para
o encerramento
eu tinha tudo pra não chegar partido
pequeno sem fundo partidário sem
televisão 90% da grande mídia batendo na
gente
fui acusado do que eles são calúnias
difamações
mas eu escolhi um slogan para a campanha
ou uma bandeira o furacão ele naquele
livro que quase todos eles têm aqui há
alguns dias que a caixa de ferramentas
para consertar o ser humano
foi lá em joão 8 32 e conhecereis a
verdade ea verdade vos libertará uma
pessoa da imprensa bastante influente
quando atravessou sobre isso ele disse
se esse é o slogan você vai perder a
eleição eu falei então perdi eleição o
povo precisa saber a verdade a verdade
dói às vezes um colega vem pedir um
conselho pra gente ea gente pensa que
vai falar a verdade ou não para a
goleada
as vezes que eu falei é verdade 90% a
pedir amizade mas nós temos na verdade
acima de tudo ela nos libertará
eu só peço aos senhores e as senhoras
nesse momento
estão que continue assim como o horário
pela minha vida continue também orando
para que nós possamos além de ter uma
boa equipe é o nosso lado temos boas
idéias e temos a coragem para tomar
decisões de modo tinha o nosso povo
possa realmente no futuro ser feliz
meu muito obrigado a todos vocês e
brasil acima de tudo deus acima de todos
minha gente
nós vamos fazer uma oração por ele e eu
quero aproveitar e deixar bem claro e
declarado aqui nós sabemos que bolsonaro
foi eleito por voto de evangélicos
católicos e tantas outras religiões
eu posso discordar de pessoas
mas eu não posso negar a verdade a minha
consciência
muitos padres bispos da igreja católica
como pastores fizeram botar a cara para
fora e gente de outras religiões e
também dizer a toda a imprensa que nós
não estamos votando em candidatos a deus
nós não estamos votando em alguém que
vai fazer graça para o evangelho que
seria muito mesquinho não votar em
alguém para mudar a história da nossa
nação
eu queria queria deixar isso bem claro e
de reafirmar bolsonaro que a gente
conversou muitas vezes o estado é laico
e tem que ser mesmo agora o estado é
laico mas não ela insista ele não é
contra a religião e o povo tem religião
é evidente que como qualquer um expressa
a sua fé de maneira livre e eu quero
também dizer apesar que eu bati rapaz
mas eu bati igual a você com muita força
naqueles que caluniar e difamar pela
grande mídia e nós bolsonaro já falou
comigo sem imprensa livre não existe
democracia nós sabemos disso
o resto é falácia só que hoje tem uma
coisa
cada celular é uma emissora de televisão
e uma editoria de jornal
acabou o monopólio da informação e vou
dizer uma coisa eu aproveitava rápido
vou dizer ninguém tem se que em três
meses quatro meses cinco meses meu deus
do céu a burrada safadeza roubalheira a
bandidagem a ladroagem o patrulhamento
de instituições vai ser resolvido em
quatro cinco seis meses não vai ser
então você não vê eu tô falando vai ter
muito pau em cima desse cara
como nenhum outro presidente da história
desse país ele vai ser policiado só que
hoje têm redes sociais
então nós vamos fazer uma oração e você
falou uma coisa pra mim naquela nossas
conversas sobre israel que eu amo muito
e já o estudo já é você foi lá e israel
lá é pior do que o semiárido do nordeste
quero deixar uma palavra aqui pra esse
povo nordestino
abençoado tem nordestino em tudo que é
lugar do brasil fazendo a história dessa
nação e porque eles saíram do nordeste
porque esses corruptos esses cínicos der
esmola pra eles pensando que podem
manipular vida toda
funcionários sabe que é possível
resgatar o nordeste porque israel tem
uma das maiores produções agrícolas do
mundo de exportação e pode fazer o
nordeste é um centro agrícola do mundo e
ele não vai dar para ativo não ele vai
mudar a história do nordeste nordestino
vai esquecer do cara aí que dizia que
era filho da terra
então eu quero declarar aqui pra você
bolsonaro como uma voz profética dessa
nação eu declaro em nome de jesus que
deus vai te dar sabedoria graça e saúde
para fazer a diferença nessa nação você
vai marcar a história desse país
vamos ter um novo paradigma nessa nação
deus vai mudar sorte desse povo a
miséria a violência o desemprego à
corrupção a desgraça em nome de jesus
esses principados do inferno saiam da
nossa nação
eu declaro um espírito de sabedoria de
inteligência sobre você
para governar esse país porque a bíblia
diz uma coisa bolsonaro em primeira
coríntios capítulo à parte do versículo
deus escolheu as coisas loucas para
confundir as sábias
deus escolheu as coisas as fracas para
confundir as fortes
agora a coisa vai ser mais profunda deus
escolheu as coisas vis de pouco valor
as desprezíveis que podem ser
descartadas
acho que não são que ninguém dá
importância pra confundir a instituição
para que nenhuma carne se glorie diante
dele é por isso que deus escolheu então
está na mão sobre ele
quem tá pelas redes sociais meu irmão
faça oração senhor aqui tá bolsonaro um
cara simples com defeitos com limitações
mas tu és expert em usar coisas que
ninguém acredita pessoas que ninguém dá
valor pra fazer uma obra extraordinária
nós não estamos querendo um presidente
para governar com um grupo social
nós estamos aqui para um presidente para
mudar a história de uma nação de um povo
um povo pacífico um povo alegre o povo
trabalhador que o povo brasileiro três
gols
escuta a nossa oração a deus
misericórdia do brasil esse espírito de
mentira que engano de corrupção
devastador de roubalheira seja repreende
da nossa pátria da sabedoria ciúme para
escolher homens sábios e íntegros postos
chaves do brasil
eu o abençoo no nome de jesus e de claro
com a igreja o brasil
é do senhor jesus
mais uma vez o brasil do senhor jesus
repita comigo deus abençoe o presidente
do brasil
já i messias funcionar o concordamos que
você faça diferença e marketing
a história da nossa nação no nome de
jesus
a mãe também
eu vou pedir a vocês por questões de
segurança ele não vai dar entrevista não
vai falar não tem como vão assentar o
culto vai continuar
eu vou me despedir dele atrás ok peço
que se assentem ok vamos nós
o dígito
aleluia e glória a deus amém mãos